이 레이아웃은 RelativeLayout을
위한 여는 태그로 시작합니다.
닫는 태그는 여기 아래에 있고
children XML 요소들은
중간에 있죠.
RelativeLayout의
너비와 높이는 match_parent로
설정되어 있습니다.
이것이 우리 앱의 유일한
레이아웃이기 때문에
이것은 기기의 전체 너비와 높이를
차지할 것입니다.
I'm in this corner라고 말하는
첫 번째 텍스트 뷰가 있어요.
이것은 parent의 아래 왼쪽 구석에
정렬되어 있습니다.
이는 화면의 아래 왼쪽 구석에
이 뷰를 놓습니다.
퀴즈 화면으로 돌아가서
I'm in this corner 텍스트 뷰는
화면의 아래 왼쪽 모서리에 있어요.
다음 텍스트 뷰는
No, up here라고 말해요.
이것은 parent의
위 왼쪽 모서리에 정렬되어 있죠.
그것은 화면의 위 왼쪽에
이것을 놓습니다.
당연히 우리는 No, up here를
화면의 위 왼쪽 구석에서 볼 수 있죠.
세 번째 텍스트 뷰는
Wait, I'm here이라고 해요.
이것은 parent의 아래 오른쪽
모서리에 정렬되어 있죠.
이는 parent의 아래 오른쪽
모서리에 이것을 놓습니다.
이것이 아래 오른쪽
모서리에 있는 것을 확인해요.
선택지 B가 완전히 맞으려면,
마지막 뷰는 이 화면의
위 오른쪽 구석에 위치해야겠죠.
이것은 Actually, I'm here
라고 말해야 합니다.
당연히 마지막 텍스트 뷰
Actually, I'm here는
parent의 위 오른쪽 모서리에
정렬되어 있습니다.